Kaptan?
Geliyorum, Kaptan.
Affedersiniz...
Kaptan...
Eğer burada olsaydın,
en azından cevap verebilirdin—
Nanao...
Belki de veda etmemiz gerekebilir.
Ne?
"MESAJ"
"SHUNSUI JIRO
SAKURANOSUKE KYORAKU'NUN
1. BÖLÜK KAPTANI VE
BAŞKAPTAN OLARAK ATANMASI"
Yetmedi mi şimdi...
Üstümüzdeki mavi gökyüzü umutsuzca berrak
Çaresizliğin içinde, öfkem büyüyor
Bizim gibi korkaklarla alay edercesine
Sonsuz gözler bize bakıyor
Ruhum tekrar tekrar kırılıyor
Tek yapabildiğim sıkıca tutmak
Kül olana kadar
Bütün bu kederi içime çektim
Beni şekillendirdi, boyadı
Ama işte bu yüzden buradayız, değil mi?
Adım adım, tıpkı nefes almak gibi
Avuçlarımdaki sayısız yara izi
Artık silinmeyen
Benim nişanem, hikayem
Korkuyla yüzleştim ve onu parçaladım
Ve bir kez daha yanımda yürümesine izin verdim
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
"KIRINDEN"
- 91...92...
- 93...
- 94—
- 94...
Başarısız oldun, gerizekalı!
Çocukken ailen sana öğretmedi mi?
Banyodan çıkmadan önce
100'e kadar saymayı bitirmen gerekir!
Nasıl bir ebeveyn çocuğuna suyun altındayken
100'e kadar saymasını söyler?!
Şikayeti kes!
Kazuo!
Kazuhiro!
- Emredersiniz!
- Hadi ama, kardeşim!
Kişisel değil, evlat!
Kahretsin, evlat!
Bu Ichigo!
Bekle.
Bu neydi böyle?!
İyileştin.
Eğer iyileşmeseydin,
bu seni öldürürdü.
Bak.
Yaraların iyileşti.
"KIRINDIN"
Haklısın.
Buraya yapmak için geldiğin
şeyi tamamladın.
Seni bir sonraki yere
götürmek için hazırlanacağım.
Sonraki yer?
Bekle...!
Ben de seninle geliyorum.
Renji!
Saçmalama.
Sen hâlâ...
Ee?
Beni uçurmadın.
Tamam.
Eğer yumruğuma dayanabiliyorsan,
muhtemelen iyisindir.
Git.
Teşekkürler!
- Hazır...
- Başla!
Buradan geçmenin başka
bir yolu yok mu?!
İşte gidiyorlar...
Kazuo!
Kazuhiro!
Emekleriniz için teşekkürler.
Artık onları çıkarabilirsiniz.
- Emredersiniz!
Bu da yakındı...
Eğer bu süper ruhsal ipliklerden
yapılmış
koruyucu banyo kıyafetleri olmasaydı,
aşırı iyileşme
vücutlarımızın aşınmasına
ve parçalanmasına neden olurdu.
Oysa o çocuklar Üstat Tenjiro'nun
Beyaz Kemik Cehennemi
ve Kan Gölü Cehennemi'nde
hiçbir şey olmamış gibi çıplak girdiler...
İnanılmaz...
Evet.
Potansiyellerini görmüştüm,
ama beklentilerimi aştılar.
Özellikle de şu Ichigo çocuğu.
O serseri benim vuruşumu aldığında,
içgüdüsel olarak yumruğuma vurup
onu kırdı.
Vay canına...
İnsanlar bana "Yıldırım Hızı Tenjiro"
derdi,
Hoho yeteneklerim yüzünden...
Eminim hâlə yeteneğimi kaybetmedim...
O çocuk gerçekten harika...
Ruh Kralı'nın neden ona bu kadar
düştüğünü anlayabiliyorum...
İki teğmen mi?!
MERKEZ 46
YERALTI TOPLANTI SALONU
Evet.
MERKEZ 46
YERALTI TOPLANTI SALONU
Üçüncü Koltuk Okikiba,
1. Takım'ı yönetmeyi biliyor...
MERKEZ 46
YERALTI TOPLANTI SALONU
Teğmen Ise ise
benimle nasıl başa çıkacağını biliyor.
İkisi de bana yardımcı olma
görevlerini yerine getirecek.
Hayır!
Bu kabul edilemez—
"Birine teğmen atama yetkisi,"
"o takımın kaptanına aittir."
Buna siz karar verdiniz, hatırladınız mı?
Şimdi, başkaptan olarak ilk görevime
devam edebilir miyim?
Kenpachi Zaraki'ye Zanjutsu
öğretmeyi planlıyorum.
- Ne?!
Kuchiki Kaptan ve diğerleri
Kraliyet Sarayı'na gitti,
ama güvenle döneceklerinin
bir garantisi yok.
Zaraki Kaptan,
savaşta önemli bir güç.
Onu olduğu gibi bırakamayız.
Hayır!
Eğer şu an olduğundan
daha güçlü olursa,
isyan ederse onu durduramayız!
Genryusai'ye ona Kendo öğretmeyi
bir gün sonra bırakmasını
söylediğimizi unuttunuz mu?!
O zaman ne yapmamızı öneriyorsunuz?
Şu anki haliyle,
Ruh Toplumu bir sonraki istilaya
karşı koyamaz.
Hiçbiriniz kendinizi koruyabilecek
misiniz?
Görünüşe göre
izin verildi.
İçeri gel.
Zaraki Kaptan'la ilgili bu konuyu
halletmeni istiyorum.
Unohana Kaptan...
Yoksa demeli miyim...
İlk Kenpachi...
Yachiru Unohana.
Sen alta yatacaksın!
Benim yaralarım seninkinden daha kötüydü!
O yüzden sen yat!
Senin yaraların iyileşti!
Ne bu, korkak mısın?
Kendine bak konuşuyor!
Seni kahrolası—
Ha?
Daha kötü bir zamanda bulunamazdım!
GATONDEN - İNİŞ ALANI
Vay canına...
Yeni iyileşmiş vücudumla
o yükseklikten düşmek
- berbat olurdu.
- Hey, buraya geri dön!
Sadece senin için berbat olurdu.
Ben yumuşak iniş yaparak
güvenle inebilirdim.
O neydi böyle?
- Bahse varım sen yapamazsın, değil mi?
- Sana rotayı...
Hoş geldiniz!
Geldiğinize sevindim,
Ichigo ve Renji!
Gatonden'imize hoş geldiniz!
İkinize de çok iyi bakacağım!
Cidden mi...!
Burada ahmaktan başka
kimse yok mu?!
Hop, hop,
hop, hop,
hop, hop, hop!
GATONDEN - MUTFAK ALANI
hop, hop,
hop, hop, hop!
GATONDEN - MUTFAK ALANI
Daha lezzetli ol!
Ve... buyurun!
GATONDEN - ANA SALON
Bize iyi bakacağını söylediğinde...
Bizi eğitecek anlamında
söylediğini sanmıştım ama...
Görünüşe göre gerçekten
iyi bakmayı kastetmiş...
Bu harika!
Hadi, yiyelim!
Çok acıkmıştım!
Bekle, salak!
Bu yemekleri sebepsiz yere
ikram etmesi imkansız!
Bahse varım bu, garip bir antrenman
bahanesidir!
Aman, aman...
Görünen o ki Kisuke Urahara sayesinde
güvenmeyi öğrenememişsiniz.
Endişelenmene gerek yok!
Bu Gatonden bir yemek sarayıdır.
Benim işim karınlarınızın
dolu olduğundan emin olmak!
Sizin işinizse
karınlarınızı tıka basa doyurmak!
Hadi yiyin!
Eminim korkunç derecede
acıkmış olmalısınız!
- Haydi başlayalım!
Hı-hı.
Ne iştahlılar.
Ben tatlı yapmaya gidiyorum!
Çok iyi!
Yemeyi bırakamıyorum!
Ben bırakabilirim...
Arada sırada karışmış
garip şeyler buluyorum...
Bu da ne böyle?
İnanılmaz...
Görüntüsü ürkütücü,
ama şaşırtıcı şekilde tadı harika!
Üstelik dokusu da
mükemmel!
Ve bu muhteşem aromanın
ağzında yayılışı...
gerçekten harika!
Dur.
Bu berbat yorumlarını duymak
yemeğimin tadını kaçırıyor.
Ne?
Sen bitirdin mi?
Ben daha yiyebilirim.
Seni aptal!
Ben daha devam edebilirim!
Sadece ara veriyorum!
Hey, Renji...
Bunu...gerçekten yapmalı mıyız?
Seireitei'deki herkes
şu an bir sonraki savaşa
hazırlanmak için eğitim yapıyor...
Biz burada banyo yapıyoruz,
yemek yiyoruz,
ve sadece boş boş takılıyoruz...
Bunu yapmak bizi gerçekten...
bir sonraki savaşa hazır
hale getirecek mi?
Gerçekten bu kadar aptal mısın?
- Ne?!
- İkimiz de savaşta yaralandık.
Bu yüzden yaralarımızı
iyileştirmek için banyo yaptık.
Yaralarımız iyileşince
acıktık.
Şimdi de bu yüzden yemek yiyoruz.
Her şey mükemmel mantıklı.
Gücümüzü topluyoruz.
Önümüzdeki zorlu eğitime
hazırlanmak için.
Vay...
Arada bir fena sayılmayan
şeyler söylüyorsun.
Kes sesini!
O zaman kabul ediyorsan, daha fazla ye!
Devam edebilirsin,
değil mi?!
Tabii ki ederim!
Senden daha fazla yiyeceğim!
Hayal etmeye devam et!
Ben—
Renji haklı!
Sanırım bir teğmenin bunu
anlaması doğal!
Dediğimi tamamen
anladın!
Aynen öyle!
Şu anda yaptığımız şey
diğer eğitimlere hazırlanmaktan
farklı değil.
Tek fark şu ki,
bu, Ruhlar Kralı'nın
ölçeğinde yapılıyor.
Ritüellerimiz Ruhlar Kralı'nın gücüyle
ve Ruh Toplumu'nun milyonlarca yıllık
tarihiyle dolu.
Seireitei'de bildiğiniz
iyileşme ve diyetten
tamamen farklı bir seviyede.
Şimdi vücudunuzu yeniden inşa etmeye odaklanın.
Böylece bir sonraki sarayda
ölmezsiniz.
Anladığınıza göre, biraz tatlı yiyin!
Ne...
- Sen de kimsin?!
Ah, bu mu?
Yemek yaparken tüm Ruh Basıncımı
harcıyorum.
Bu yüzden yemek bittikten sonra
hep çok kilo veriyorum.
"TAHIL KRALI" - KIRIO HIKIFUNE
Ichigo, Renji.
Dışarıda dikkatli olun.
Size Ritüelimizin Ruh Toplumu'nun
tarihiyle dolu olduğunu
söylediğimi hatırlıyor musunuz?
Sıfır Bölüğü'ndeki her birimiz
Ruh Toplumu'nda bir şeyler
yarattık...
Ve Ruhlar Kralı tarafından
Ruh Toplumu'nun tarihinin
bir parçası olarak tanınanlar
bizim bölüğümüze katılabiliyor.
Benim yarattığım şey ise
geçici bir ruhtu.
ve onu bir bedene yerleştirme teknolojisi.
Gikon kavramı, ben geçici bir ruh yaratana kadar yoktu.
Ve bu kavramın bir kısmı, Ruh Şekerleri'ni yaratmak için kullanıldı.
Gikon'un özü, birinin gücünü artırmaktır,
tamamen yabancı bir Ruh Basıncını
kendi bedeninize yerleştirerek.
Yediğiniz yemek, bu özle doluydu.
Şu anda bedenleriniz, daha önce hiç hissetmediğiniz
bir Ruh Basıncı içeriyor olmalı.
Bunu biraz olsun hissedebiliyorsanız, iyi.
Yine de...
yine de dikkatli ilerlemenizi istiyorum.
Bir sonraki saraydaki kişi tamamen öngörülemez.
Bir sonraki durağınız Hoohden, Oh-Etsu Nimaiya'nın yaşadığı yer...
Zanpakuto'yu yaratan adam.
MERKEZİ YERALTI
BÜYÜK HAPİSHANESİ
EN ALT KAT - "MUKEN"
Oldukça görkemli bir sahne, değil mi?
Burayı kullanma izni alabilmenize şaşırdım.
Baş Kaptan'ın emriydi.
Adından da anlaşılacağı gibi,
Muken tamamen kapalı...
ve sonsuz büyüklükte...
Bu yüzden, buranın kılıcınızı özgürce
sallayabileceğiniz tek yer
olduğuna karar verildi.
Aksi takdirde,
biz suçlu olmayanların buraya girmesine asla izin vermezlerdi.
"Suçlu olmayanlar"?
Bana bak sen.
Sen ve ben güçlü olmasaydık, sıradan suçlular olurduk!
Şu anda hiç gücün yok.
Burayı önerdim
çünkü buraya tam uyacağını düşündüm.
Evet, öyle olduğunu tahmin etmiştim.
Bana uyar.
Bir kaptan olarak kazan,
ya da bir suçlu olarak kaybet...
Seninle savaşırken ölsem de yaşasam da fark etmez.
Yine de sonsuz bir cehennem olacak.
Bugün oldukça konuşkansın, değil mi?
Sessizken seni daha çok severim.
Ne zaman sesini duysam,
Bana verdiğin o tek yara
acımaya başlıyor.
Kes sesini.
Sadece senin acıyan bir yaran olduğunu
sanma...
Benim de acıyan bir yaram var!
Yachiru Unohana...
Tarihteki en güçlü
13 Koruma Birliği'nin...
orijinal üyelerinden biriydi...
11. Birliğin kaptanlığını yapmış
ve bugünkü 11. Birliğin temellerini atmıştı.
Yama Usta tarafından kaptan yapılmadan önce,
Ruh Toplumu tarihinin en kötü şöhretli suçlusuydu.
Sayısız stilinde ustalığını
ve kılıç konusundaki tam hakimiyetini göstermek için,
kendisine "Yachiru (Sekiz Bin Stil)" adını vermişti...
Buna Zanjutsu dersi dediğim için özür dilerim...
Sen ve Kaptan Zaraki kılıçları çarpıştırdığınızda...
biriniz ölmek zorunda kalacak.
Bunu biliyordum...
"ISANE'E"
Kenny...
Kaptan Unohana...
Göz bandını baştan çıkardığın için seni takdir ediyorum.
Ama çıkarsan da, gücünün sınırı bu kadar.
Çok zayıfsın...
Bir koluyla kılıç sallayan birinin,
diğer kolunu kullanmamasına inanamıyorum...
Bu dövüşten keyif aldığını sanmıyorum.
Ya sen?
Beni yaralamak için böyle ucuz bir numaraya
başvuracağını düşünmezdim.
Oldukça değişmişsin...
...hayran olduğum kişiden!
Savaşın ortasında düşmana hayranlık duymaya cüret ediyorsun!
Hiç değişmedim.
Ama senle son dövüştüğümde...
sana karşı böyle ucuz numaralar kullanacak durumda değildim.
Yani diyorsun ki...
zayıflamışım?
Sana hayrandım...
Ağaçlar, böcekler, insanlar...
Ne kessem aynıydı.
Sıkıcıydı...
Karanlıkta tek başına kılıç sallamaktan
farkı yoktu.
Seninle dövüşmek
ilk kez korku hissettiğim andı.
İlk kez dövüşün keyfini yaşadım.
Tıpkı senin gibi savaşmak istedim.
Ama sen diyorsun ki...
...Seni yenemeden
burada öleceğim?!
Kahretsin...
Sorun ne?
Bir an dalıp gittiğini gördüm.
Kes sesini!
Az önce ne oldu...?
Yemin ederim ki...
Boşver.
Düşünecek zamanım yok.
Şu anda,
bu savaşa odaklanmalıyım!
Kenpachi Zaraki...
Sen ölmeyeceksin.
Her ölümün eşiğinde,
daha da güçlenirsin.
Bu, kendine koyduğun
bir kusur.
Ve aynı zamanda...
benim günahım.
Geride bıraktığımız her şey
Nefeslerimiz sis olup karışıyor
Biçimsiz ve ifadesiz
Uzaklara bakarken
gömülü yatıyoruz
Hiçbir şey duyamıyorum
Hiçbir şeyi kesemiyorum gibi
Batıyormuş gibi hissediyorum
Düşüyor, düşüyorum
Dokunuyor
Gözler fal taşı gibi açık
Kimsenin görmediği bir şey
En uzak ufuklar şimdi görünür oldu
Geri alınamaz
ve durdurulamaz
Bu amansız mücadele
Sürükleyip götür onu
dünyanın ötesine
Nefeslerimizle birlikte
Hepsini al
Götür hepsini
dünyanın ötesine
Geleceklerimizle birlikte
Dünyamızla birlikte
Kimsenin görmediği bir şey
En uzak ufuklar artık
gözlerimizin önünde
Tanrı'nın emrini bilmiyor musun?
Birbirimizi yok ederken
"Savaş her şeydir."